Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Корольдік сарайдың мәдени фестивалі күткендей керемет.
Иә! Кешегідей өте жанды
Бұл бүгін ойнау туралы емес.
Мен американдық футбол клубының қоғамдық жаттығуларын тамашалауға келдім.
Мен білемін (ысырма дыбысы)
Әй?
Керемет кадр! Мен оны алдым
Рико-чан
Олар барлық жерде пайда болады.
Иә!
Келесі жолы «Ай сайынғы американдық футболда»
Біз Канто турнирі үшін ресиверлерге арнайы мүмкіндікті біріктіріп жатырмыз.
Иә
Сонымен...
Каминаримон Таро кез келген уақытта киімін шешеді.
Иә, рахмет!
Олай болса, осы сұхбатты бірден көре аласыз ба?
Иә?
Мен Тецуума-санмен тосын сұхбат алдым.
Токионың ең жақсы қабылдаушысы Теңдесі жоқ дәлдігі бар жеңілмейтін ауыр локомотив
Бұл Сейбу жабайы қарулы топтағы Джо Тецуба.
Тецуба ойыншысы, Канто турниріне деген құлшынысыңыз қандай?
Уф...
Ах...
Иккю мен Сакураба қарсылас па?
Әй?
Бірақ Иккюдің Шинрюджи жеңіліп қалды.
Оджоның Сакурабасы ғана қалды...
Мен...
Иә?
Бұл сіз патша сарайын да, батысты да жеңсеңіз дегенді білдіреді.
Үздік үш жеңімпаз финалда анықталады.
Ка… Ка…
Әлде?
Немесе… бір…
Хмф!
Хмф! Хехе...
бұл... қоян~
Бұл жаман, иә?
Тецуума осылай көрінсе де, оның бәсекеге қабілеттілігі жоғары.
Түсініңіз.
Бірақ темір тұлпар жеңеді⸺
Мен де соған сенемін.
Цу
Темір тұлпар! Шырын!
Хмф!
Фуфуфуфуфуфу…
Хмм!
Фу…
Тэцуума-сан, сен шынымен де оттайсың.
Иә
Негізінде, мен Каминаримон көргім келеді
Бұл Иккюмен келесі сұхбат.
Мен бұндай нәрсені алғаш рет көріп тұрмын
♪~
~♪
Ха ха ха ха...
Иккю ойыншысы! Бұл күтпеген сұхбат.
А... Бұл мәселе. Олар мені мүлдем байқамайды.
Кешіріңіз, бірақ Иккю жаттығуға көңіл бөлуде.
Иә?
Мен Деймон шайқасында жерге тигенім үшін өзімді кешіре алмаймын.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Ха ха ха ха...
Ха... ха...
А, кездейсоқтық.
Иккю ойыншысы!
Кантодағы үздік үш ресивердің бірі ретінде бізге өз пікіріңізді білдіріңіз!
Ха... ха...
Мм... Иккю?
Мм... бірдеңе...
Хмм...
Үш күшті қабылдағыштардың дәуірі аяқталды.
Иә?
Канто аймағындағы қабылдағыштар үздік төрттік дәуіріне енді.
♬~
Бұл Таро Каминаримон.
Ах...
Таро Каминаримонның қосылуымен Кантоның қабылдағыштары үздік төрттікке айналды.
Бірақ тек әзірге.
Мен барлығын бірден төмен қарай сүйреп апарамын.
Хмм
Осыны айта отырып, мен сіздермен үздік төрттіктің қатарына енуден алған әсеріммен бөліскім келеді.
Мен...
Муккья...
Бұл кім? (Торайоши) Ке!
Сіз кімсіз?
Торакичи
Муккья!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Бұл шамамен 4 күшті, Сакураба бірінші орында!
Иә? Бұл...
Білезік?
Мочи Сакурабаға сыйлық
Жаңа жылтыр көрініс!
Алдағы жартылай финалда Оджоның ace Сакураба
Мынаны киіп, лай қақпаны тепкіле!
Ах, басқа күнге дейін...
Сіз маған ынтық болдыңыз.
Кел, шығыс пен батыс, шығыс пен батыс! (барабан дыбысы)
Иә? Бұл...
Бұл Отавара мырзаның дауысы.
Американдық футбол клубының қызықты шоуы басталған сияқты.
Ханымдар мен мырзалар,
Мен бұл жерден американдық футбол добы шығардым!
Лақтыру өте қиын, ұстау өте қиын!
Бірақ...
Бұл Ojo қабылдағышы Сакураба бәрін ұстап алады.
Жаз…
Мен кез келген допты ұстаймын!
Гахахаха!
Ахаха…
Эй, тұтынушы оны лақтырады, ал Оджо ойыншысы оны ұстап алады.
Бұл жаттығу және орындау.
Иә, мен жақсы суретке түсіре аламын деп ойлаймын.
Сакурабаның оны ұстап алғанын көргенде қатты әсер еттім!
Жарайды, бірінші бол! Иә!
Торакичи! Бұл өте жақсы доп
Уф! Мені мақтады
(Әйелдердің қошеметі)
Кяах Сакураба-кун, келесі мен!
Біздің махаббатымыздың добын алыңыз!
Менің махаббатымды қабыл алыңыз!
Уау... Йотто
Ааа... аа, керемет
Гахаха!
Қызық көрінеді, мен де түсіріп алайын!
Не! (Әйел) Маған кедергі жасама!
Бас тарту! (Әйел) Шіркін!
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Уау! Бұл қандай сан?
Фу…
О! Мен жасаймын
Кяах! (Әйел) Керемет!
Керемет! (Бала) Керемет!
Қалай! Бұл Сакурабаның шынайы құндылығы!
Хмм...
Иә?
Сакураба мырза
Не болды?
Ақыр соңында, кемшіліктер жоқ.
Қауіпті! Рико-чан!
Иә? Аа!?
Хмм
Ха!
Ах
Жақсы, Сакураба!
Керемет!
Сакураба Бұл ең жақсы!
Уау! (Ер) Жақсы!
Керемет! (Әйелдер) Сакураба - ең жақсы!
Хмм...
Биік доп...
(қоңырау дыбысы)
Мектеп фестивалінің соңында Рико Кумабукуро
Мен барлық Оджо жанкүйерлерімен тосын сұхбат жасаймын!
Оджо ойыншыларының қайсысы сізге ұнайды?
Шин! (Бала) Таками!
Отавара! (Бала) Некояма!
Әрине Эйс Сакураба!
Қамалдың ацы Сакураба, сөзсіз, сол!
Иә!? (Торайоши) Иә?
Король сарайының ацы – Сусуму.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Не айтып тұрсың!
Эйс туралы айтатын болсақ, Сакурабадан басқа ешкім жоқ!
Бірақ (Торайоши) Иә?
Сакураба керемет.
Эйс десең, Сусуму болар еді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бұл біртүрлі, бұл Сакураба.
Хахаха...
Хмм...
Аа, Торайоши, кешір, мен сені қазір жібере алмаймын.
Эй, бәрі «Сусуму - қамалдың эйзы» дейді.
Бірақ король сарайының эйсі сөзсіз Сакураба.
Жоқ, король сарайының эйсі - Сусуму.
Иә?
Егер бәрі де айтып жатса, солай болуы керек.
А... аа...
Қарғыс атқыр...
Сакураба Жаттығуды бастайық
Иә!
А, Торакичи, кешіріңіз, мен асығып тұрмын. Келесі кездескенше.
Иә?
Торакичи…
Эй Торайоши, сен не істеп жатырсың?
Мен саған білезікті бердім...
Әй?
Не болды? Торакичи
Саку-чанға бере алмадың ба?
Уф...
(Торайошидің айқайы)
Түсіндім... Сакураба мырза осылай істеді...
Уф...
Жоқ, король сарайының эйзы - Сусуму.
Бұлай айтқаныңызға сене алар емеспін...
Сакураба керемет ойыншы болуы керек.
Ах...
Ах... Торакичи
Басында мен жай ғана керемет деп ойладым.
Бұл бәрі емес.
Сакураба еш нәрсеге қарамастан өзінің күш-жігерін ұмытпайды.
Сакурабаны одан сайын ұната бастадым.
Мен өмірімнің соңына дейін Сакурабаны қолдаймын деп шештім.
Бұл картоп сакураба сияқты⸺
Американдық футболшы бол
Мен осылай ойладым ...
Уф...
Неліктен...
Неліктен король сарайының эйзы менімен бірге болады?
Айтуға оңай.
Кууууууууууу...
Хмм...
Иә
Эй!
Қызықсыз сөздер айтпа, Торакичи.
Сакурба-сенпайға сенесің, солай ма?
Иә?
Бірақ, Сакураба-сенпай да солай айтып тұрған сияқты⸺
Мен де келесі ресиверді көрсетуді оңай жеңемін!
Ммм
Гарг, мукья~!
Не істеп жатырсың... Ой! Қалыңыз!
Идиот! Боке! Сен не істеп жатырсың!
Боқ бала... дедім...
Уау!
Ақымақ болма!
Сакураба сен сияқты нашар қабылдаушыға айналады.
Жоғалтуымыз мүмкін емес! Қандай ақымақ!
Ах, а...
Хехехе... Жағдайың жақсарып жатыр емес пе?
Әй?
Иә
Барлығы Деймонның эйсін Сенна деп атайды.
Мен Сеннадан жеңіліп жатырмын деп ойламаймын.
Төбедегі жындар мен Джумонджи және басқалар барлығын балшық қақпасының эйесі деп ойлайды.
Біз күресе аламыз, өйткені біз бір-бірімізге сенеміз және бір-бірімізді қолдаймыз.
Әйтпесе, Канто турнирі күшті қарсыластар қатарына қарсы болар еді.
Мен күресуге күш жинай алмаймын.
Сенна да солай, солай ма?
Иә
Сакураба мырзаның да солай сезінетініне сенімдімін.
Сенбесең не істейсің, Торакичи?
Иә!
Эй (Торайоши және т.б.) Иә?
Қане, Саку-чанмен бірге барайық.
Иә?
Адамнан тікелей сұраған дұрыс.
Түсіндім... бұл дұрыс!
Дұрыс, мен суға батып кетейін, Торайоши...
Иә?
Торакичи?
Сәлем! иә?
Немен айналысып жатырсың!
Оны қалдырыңыз!
Бұл не?
Хехе, Торакичи осыншама жігерлі болуы керек.
Әй?
Ах
(Сакурабаның ауыр тыныс алуы)
Керемет!
Бұл... не істеп жатыр?
Бөке! Сіз мұны тіпті білмейсіз бе?
Бұл биіктікте жаттығу ма?
Биіктік жаттығулары?
Сакураба оттегі концентрациясын әдейі сұйылтты.
Биік тауда жаттығып жүргендейсің.
Иә!?
Оттегі концентрациясы неғұрлым төмен болса, соғұрлым сіздің денеңізде шаршау пайда болады.
Бұл өте қиын жаттығу, солай емес пе?
Иә...
Жарайды, 10км.
Сакураба: Мұны тезірек аяқтайық.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Жоқ, тағы 10 кило қосыңыз!
Өзіңізді қатты итермеңіз
Денеңді құртсаң, балаң болмайды.
Ха... ха...
Біз бір орында тұра алмаймыз.
А... ха... (Таками) А...
Ха... Мен енді тоқтай алмаймын... Ха...
Иә?
Барма
Иә
Ха... Таками-сан, есіңде ме?
Мен әлі пұт болып шулап жүргенімде...
Иә! (Әйел) Сакураба~!
Король сарайының Эйс!
Бұл үлкен қуаныш.
Барлығы Эйс Сакураба басқаратын Ақ Рыцарларды жақтайды.
Ахаха…
Ууу~ху~
Сакураба-чан, саған зиян тигізбесе, жарайды.
Сіз біздің маңызды, маңызды талантсыз.
Уф, ах—
Сол кезде менің айналамдағы адамдар мен туралы патша сарайының эйесі деп айтатын.
Бірақ менде ондай қабілет жоқ⸺
Мен де білдім.
Себебі⸺
Менің алдымда...
Әрқашан нағыз Эйс ретінде⸺
Сусуму сонда болды.
Сол кезде И
Менің қолымнан келгені Сусумуның артын үнсіз қарау болды.
Бірақ сіз бұрынғыдай емессіз.
Король сарайы үшін таптырмас қармақ.
Мен ант бердім
Бір күні мен Сусумуды міндетті түрде басып озамын.
Және оған дейін
Мен патша сарайының эйси емеспін!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Дұрыс. Сіз мұны естідіңіз бе?
Ах
Иә!? Ахах...
Торакичи…
Кейде жанкүйерлерге қызмет көрсетуге тура келеді.
Sakuraba
Өйткені, Сакураба сәтсіздікке ұшыраған жоқ!
Сакураба эйс емес десем де,
Сіз қате түсінсеңіз де...
Торакичи
Эхехе... Бірақ Сакурба ақыры Сакурабаны жасады.
Торакичи... Мұқият тыңда.
Иә?
Король сарайының эйзы - Сусуму.
Дәл қазір...
А... «Қазір» дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұдан былай мен түсінбеймін!
Иә
Хехе... Бірақ мен үшін қазір және болашақта
Сакураба – бірінші нөмірлі эйс.
Солай ма?
Торакичи
Рахмет
Мен оны жүзеге асыру үшін бар күшімді саламын!
Жарайды! Қараңдар, Сусуму!
Сакураба көзді ашып-жұмғанша мені басып өтті!
Сакураба - бірінші эйс!
Иә
Сакураба мырза
Каминаримон Таро... Мен жеңілмеймін
Мен сені жеңу үшін барымды саламын... Деймон
Менің қалағаным осы
Алдағы Деймон шайқасы ең қиын шайқас болады.
Деймон шынымен күшті болды
Бірақ бұл біз үшін бірдей.
Сусумуя Отавара...
Ал Сакурабаның да күшейіп жатқаны сөзсіз.
Сакураба?
Сусуму клубқа кіргенде, бәрі оны басынан бастап басқа нәрсе деп санады.
Өзімді салыстыру ойыма да келмеді.
Бірақ Сакураба ғана Сусумуды қууды жалғастырады.
Ол патша сарайындағы ең күшті жүректі адам.
Бүктірейін десем де бұзылмайтын өз амбициям
Біз күшті болғандықтан күресеміз.
♪~
~♪
Сакураба Торакичиге эйс болуға ант берсе
Біз де ұтыла алмаймыз!
Жарайды ма?
Жеңіске жету үшін қолдан келгеннің бәрін жасаңыз!
Бұл қандай тәжірибе!?
Цербердің көз қалқаны дегеніміз не?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Тек жеңіс үшін»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory